« Печален ты; признайся, что с тобой ». 
 Колличество слов в строке 1: 8
— Люблю, мой друг! — « Но кто ж тебя пленила? » 
 Колличество слов в строке 2: 12
— « Да кто ж? Глидера ль, Хлоя, Лила? » 
 Колличество слов в строке 3: 10
— нет! — « Кому ж ты жертвуешь душой? » 
 Колличество слов в строке 4: 10
— — « Ты скромен, друг сердечный! 
 Колличество слов в строке 5: 7
Но почему ж ты столько 
 Колличество слов в строке 6: 5
кто виной? Супруг, конечно…» 
 Колличество слов в строке 7: 4
— Не то, мой друг! — «Но что ж!» — не 
 Колличество слов в строке 8: 11
